Traductor: Alvaro Ledesma
Revisor: Larys Cartaya
Esta canción es una de las favoritas de Thomas,
se llama "Qué haces con lo que has obtenido"
♫ Alguien similar debes haber conocido ♫
♫ Era alto, fuerte y bien parecido ♫
♫ Con el cuerpo como un galgo ♫
♫ Y una mente ágil y certera ♫
♫ Pero su corazón, como una enredadera ♫
♫ creció enredado de mala manera ♫
♫ Tanto que cada cosa que hacía ♫
♫ a alguien más siempre dolía ♫
♫ No de trata de con qué vienes al mundo ♫
♫ sino lo que eliges hacer parte de tu mundo ♫
♫ No se trata de cuán grande es tu parte ♫
♫ sino cuánto de ésta compartes ♫
♫ No se trata de las guerras que sueñas con pelear ♫
♫ sino de las guerras que realmente peleas ♫
♫ No se trata de lo que te hayan dado ♫
♫ sino lo que haces con lo que has obtenido ♫
♫ ¿Para qué sirven dos piernas fuertes ♫
♫ si sólo las usas para huir? ♫
♫ ¿Y para qué sirve una hermosa voz ♫
♫ si no tienes nada bueno que decir? ♫
♫ ¿Para qué sirven los músculos y la fuerza ♫
♫ si sólo empujas y atropellas? ♫
♫ ¿Y para qué sirve un buen oído ♫
♫ si no puedes oír a aquellos que amas? ♫
♫ ¿Para qué sirven dos fuertes piernas ♫
♫ si sólo las usas para huir? ♫
♫ ¿Y para qué sirve una hermosa voz ♫
♫ si no tienes nada bueno que decir? ♫
¿Para qué sirven los músculos y la fuerza ♫
♫ si sólo empujas y atropellas? ♫
♫ ¿Y para qué sirve un buen oído ♫
♫ si no puedes oír a aquellos que amas? ♫
♫ Entre aquellos que usan a sus vecinos ♫
♫ y aquellos que usan el bastón ♫
♫ Entre aquellos constantemente en el poder ♫
♫ y aquellos en dolor constante♫
♫ Entre aquellos que corren tras la gloria ♫
♫ y aquellos que no pueden correr♫
♫ Dime quiénes son los lisiados ♫
♫ y cuáles los que alcanzan el sol ♫
♫ Quiénes son los que alcanzan el sol ♫
(Aplausos)